Utile : 
git clone https://github.com/blegat/LINMA1691.git



git pull (avant de commencer à travailler faut pull mais avec un commit avant:
 git commit -am "message bidon" 
 git pull (gérer conflits dans le fichier s'il y en a)
 (après tu environ refais commit et pull sera up-to-date donc un petit push pour que le site soit avec la bonne version )
 
 et si on te demande 
	tu dois pas enregistrer les changements)
changements
	Nouveau fichier: git add --all ou git add filename
git commit -am "description de la modif" (enregistre chez toi) % -a ne marche pas ..  
git pull (update ce qui est en ligne, il te dit le sconflits, open documents et gère les conflits dans le doc )
git commit-am (facultatif je crois )
git push
mettre pass word et identifiant 




Inutile: 

git init
git status
git add filename.txt




warning: push.default n'est pas défini ; sa valeur implicite change dans Git 2.0
de 'matching' vers 'simple'. Pour supprimer ce message et maintenir
le comportement actuel après la modification de la valeur de défaut, utilisez :

  git config --global push.default matching

Pour supprimer ce message et adopter le nouveau comportement maintenant, utilisez :

  git config --global push.default simple

Quand push.default vaudra 'matching', git poussera les branches locales
sur les branches distantes qui existent déjà avec le même nom.

Dans Git 2.0 Git utilisera par défaut le comportement plus conservatif 'simple'
qui ne pousse la branche courante vers la branche distante que 'git pull' utilise
pour mettre à jour la branche courante.
 
Voir 'git help config' et chercher 'push.default' pour plus d'information.
(le mode 'simple' a été introduit dans Git 1.7.11. Utilisez le mode similaire
'current' au lieu de 'simple' si vous utilisez de temps en temps d'anciennes versions de Git)



